⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
Thymeleafは高い拡張性を持つテンプレートエンジン



②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS



③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
JSPの方が利便性が高い。Thymeleafは表示に関する処理しか記述できない為



④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
下記の様に記述
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>




⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

th:else、th:switch等





⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each



⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action