⚫️課題5-6


① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください 
エラー内容：URLのスペルミス、またはキャッシュの破損
対策方法：正しいURLを入力

 
②エラーの解決方法6つとそれぞれの詳細を説明してください 
1. 送信されたURLを確認する
ドメイン名とアクセスしようとしているページが正しく入力されていること、また文字列がスラッシュ（/）で適切に区切られていること、特殊文字が含まれている場合は正しくエンコードされていること、そしてURLに使用可能な文字であることなどを確認する

2.ブラウザのキャッシュをクリアする
　ローカルに保存されているウェブサイトのファイルが破損していると、HTTP 400エラーを引き起こすことがある。
　ブラウザキャッシュのクリアなどで対応する

3. ブラウザのCookieを削除する
　　キャッシュをクリアしてもエラーが消えない場合には、Cookieも削除。
　　有効期限が切れていたり、破損していたりすると、400エラーの原因になる　

4. サーバーのファイルアップロード制限
　　サーバーのアップロード制限を超える大きなファイルをサイトにアップロードしようとしても、
　　400エラーが発生する可能性がある

5. DNSキャッシュをクリアする
　　ローカルのDNSキャッシュが破損している、または古いことも考えられる。
　　DNSキャッシュすることで解決する可能性がある

6. ブラウザの拡張機能を無効にする
　　サイトのCookieに影響を与える拡張機能がブラウザにインストールされている場合は、
　　これが原因になっている可能性もある。一時的に拡張機能を無効化して、
　　変化があるかどうかを確認するため、再度サイトにアクセスしてみる
 
③「400 Bad Request」とは何を示すHTTPステータスコードか説明して下さい。 
 　「HTTP 400 Bad Request」エラーは、クライアント側の一般的なエラーと認識され、
　　他のどのステータスコードにも該当しないとサーバーが判断した場合に返されるエラー
 
④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい
　せっかく訪れてくれたユーザーが離脱する要因にもなり、サイトの信頼性も損なってしまう



