⚫️課題5-7


①403 forbiddenとはなにか説明してください
HTTPステータスコードのことで、Webサイトが閲覧禁止になっている状態を表すもの



②403 forbiddenの原因を説明してください

一例
インデックスページ（ファイル）が存在しないことなど
「index.php」もしくは「index.html」のどちらか一方が存在しない場合。



③数時間待てば自然に解決できる理由を説明してください
多くの403 forbiddenが表示される原因は、アクセス過多が原因であるため



④アクセス権限の設定ミスの時の原因と解決方法を説明してください
原因：本来は閲覧を許可しないといけないにもかかわらず、間違えてブロックしている
解決方法：アクセス権と所有権の確認



⑤indexファイルがない時の原因と解決方法を説明してください
原因：「index.php」もしくは「index.html」のどちらか一方が存在しない
解決方法：インデックスファイルがサーバーに存在するかを確認



⑥DNS設定ミスの原因と解決方法を説明してください
原因：設定内容の誤り
解決方法：設定を確認し、誤っている場合は訂正



⑦403 Forbidden エラーは管理者側のミスで起こっている場合が多数です。放置し続けるとサイトを閲覧できない状態が続き、〇〇〇にも影響が及びます。〇〇〇に入る言葉を答えてください。
→SEO